
Добрый день.

В Проэкте реализован следующий функционал:
**Зарегистрированный пользователь может добавить книгу как в общую так и библиотеку черновиков;
**Любой пользователь может только читать перечень книг в общей бибиотеке;
**У любой книги есть название; автор; возможность вставлять ссылки на превью обложки (изображение),
  т.к. база данных станет "тяжелой" если в нее складывать картинки;краткое содержание и категория (жанр), 
  одна книга может быть одновременно в нескольких жанрах;
**В библиотеке черновиков книги может просматривать только зарегестрированный пользователь;
**Встроен справочник параметров, по которым может осуществляться выдача книг из библиотеки 


Особенность Проэкта:
**Реализация Front-end не произведена, т.к. программа набиралась в RubyMine, и в ручную не успел нарисовать 
и привязать страничку;
**Любой пользователь может просматривать все книги за все время, просматривать заданное им 
количество последних записей или делать выборку по интересной ему тематике, по ID.

Работа с Проэктом.
Для работы с Проэктом необходимо следующее педустановленное ПО: Ruby, MYSQlite, GitBash.
Меню реализовано на английском языке.
В случае если нужно произвести запись в Библиотеку книги запускается файл new_book.rb. 
Для чтения из библиотеки апускается файл read.rb. Для вызова help используется параметр --h.

Для использования полного функционала программы  прошу использовать логин 1111, пароль 1111.

----------------------------
- **У книги должны быть название, автор, превью обложки (изображение), краткое содержание и категория (жанр), одна книга может быть одновременно в нескольких жанрах 
- **Пользователь может добавить книгу в черновики.
- Любой пользователь может просматривать все книги за последнюю неделю.
- *Если книга добавлена в черновики, ее может видеть только создатель
- К front-end особых требований нет, подойдет Twitter Bootstrap
Реализовать функционал:

- **Зарегистрированный пользователь может добавить книгу
- **У книги должны быть название, автор, превью обложки (изображение), краткое содержание и категория (жанр), одна книга может быть одновременно в нескольких жанрах 
- **Пользователь может добавить книгу в черновики.
- Любой пользователь может просматривать все книги за последнюю неделю.
- *Если книга добавлена в черновики, ее может видеть только создатель
- К front-end особых требований нет, подойдет Twitter Bootstrap

**Код приложения залить на гитхаб
*Задеплоить приложение на хероку

Опционально:

- продуманные UX и бизнес логика
- использование автоматических тестов
- инструкция в вики по развертыванию проекта
- админка
